projeto COVID 19

1 – Qual o total de profissionais da Saudade que tomaram a primeira dose de alguma vacina contra a convid-19?

2 – Qual o total de profissionais da Saudade vacinados, ou seja, que tomaram a primeira e a segunda dose de alguma vacina contra a convid-19?

3 – Qual a porcentagem, em relação ao total de munícipes de Jacareí, que representa os profissionais da Saudade que tomaram a primeira dose de alguma vacina contra a convid-19?

4 – Qual a porcentagem, em relação ao total de munícipes de Jacareí, que representa os profissionais da Saudade vacinados contra a convid-19, ou seja, que tomaram a primeira e a segunda dose de alguma vacina contra a covid-19?

5 – Qual o total de profissionais da Educação que tomaram a primeira dose de alguma vacina contra a convid-19?

6 – Qual o total de profissionais da Educação vacinados, ou seja, que tomaram a primeira e a segunda dose de alguma vacina contra a convid-19?

7 – Qual a porcentagem, em relação ao total de munícipes de Jacareí, que representa os profissionais da Educação que tomaram a primeira dose de alguma vacina contra a convid-19?

8 – Qual a porcentagem, em relação ao total de munícipes de Jacareí, que representa os profissionais da Educação vacinados contra a convid-19, ou seja, que tomaram a primeira e a segunda dose de alguma vacina contra a covid-19?

9 – Qual o total de idosos que tomaram a primeira dose de alguma vacina contra a convid-19?

10 – Qual o total de idosos, ou seja, que tomaram a primeira e a segunda dose de alguma vacina contra a convid-19?

11 – Qual a porcentagem, em relação ao total de munícipes de Jacareí, que representa os Idosos que tomaram a primeira dose de alguma vacina contra a convid-19?

12 – Qual a porcentagem, em relação ao total de munícipes de Jacareí, que representa os Idosos vacinados contra a convid-19, ou seja, que tomaram a primeira e a segunda dose de alguma vacina contra a covid-19?

13 – Qual o total de pessoas com comorbidades que tomaram a primeira dose de alguma vacina contra a convid-19?

14 – Qual o total de pessoas com comorbidades vacinados, ou seja, que tomaram a primeira e a segunda dose de alguma vacina contra a convid-19?

15 – Qual a porcentagem, em relação ao total de munícipes de Jacareí, que representa as pessoas com comorbidades que tomaram a primeira dose de alguma vacina contra a convid-19?

16 – Qual a porcentagem, em relação ao total de munícipes de Jacareí, que representa as pessoas com comorbidades vacinados contra a convid-19, ou seja, que tomaram a primeira e a segunda dose de alguma vacina contra a covid-19?

17 – Qual o total de vacinas aplicadas e quanto isto representa em porcentagem ao total de vacinas recebidas pelo munícipio de Jacareí?

18 – Dado que o município de Jacareí recebeu vacinas de apenas dois laboratórios até o momento, qual o total de vacinas recebidas de cada laboratório e qual o percentual de cada um em relação ao total de vacinas recebidas?'''